Les fichiers champ_matrice , script_ch_vp_A et valpropres dans ce répertoire sont pour étudier un système avec la matric A=[a, b; c, d] 2x2.
Dans le script il y a plusieurs cas stables/instable mais en commentaires. Vous pouvez les descommenter et voir differents cas.
Le fichier champ_matrice contient les lignes du code qui présent le système graphiquement.
Le fichier valpropres calcul les valeurs propres d'une matrice donnée et détermine si la matrice correspond d'un système stable ou instable.


Le fichier Lokta_Volterra correspond à voir le stabilité d'un système de Lotka Volterra qui est de forme: x'=ax(1-by)
y'=cy(x-d)
Vous pouvez changer a, b, c, d pour voir comment le système change.

Le fichier pendul correspond à mettre en oeuvre stabilité/instabilité d'un pendule. l'équation d'un pendule simple est étudié.